dict()
Неупорядоченное коллекция произвольных элементов с доступом по ключу

Создание
    * с помощью {}
        >>> d = {}  # пустой словарь
        >>> d = {'name': 'Sergey', 'age': 42, 42: 'age'}
    * с помощью dict()
        >>> d = dict(short='dict', long='dictionary')
        >>> print(d)
        >>> {'short': 'dict', 'long': 'dictionary'}
    * с помощью метода fromkey
        >>> d = dict.fromkeys(['a', 'b'])
        >>> print(d)
        >>> {'a': None, 'b': None}
    * с помощью генератора списков
        >>> d = {a: a ** 2 for a in range(4)}
        >>> print(d)
        >>> {0: 0, 1: 1, 2: 4, 3: 9}
    
Доступ к элементу словаря и изменение элемента
    >>> print(d['name], d[42])
    >>> Sergey, age
    >>> d[42] = 42
    >>> print(d[42])
    >>> 42

Методы
    * dict.clear() - очищает словарь.
    * dict.copy() - возвращает копию словаря.
    * dict.get(key[, default]) - возвращает значение ключа, но если его нет, 
        не бросает исключение, а возвращает default (по умолчанию None).
    * dict.items() - возвращает пары (ключ, значение).
    * dict.keys() - возвращает ключи в словаре.
    * dict.pop(key[, default]) - удаляет ключ и возвращает значение. 
        Если ключа нет, возвращает dict.popitem() - удаляет и возвращает 
        пару (ключ, значение). Если словарь пуст, бросает исключение KeyError.
    * dict.setdefault(key[, default]) - возвращает значение ключа, но если его нет, 
        не бросает исключение, а создает ключ со значением default (по умолчанию None).
    * dict.update([other]) - обновляет словарь, добавляя пары (ключ, значение) 
        из other. Существующие ключи перезаписываются. 
        Возвращает None (не новый словарь!).
    * dict.values() - возвращает значения в словаре.
